IRC bedeutet Internet Relay Chat und ist im Grunde genommen ein Server mit verschiedenen Chaträumen mit verschiedenen Themen.
SecurityCraft verbindet sich mit so einem Chatraum sobald du '/sc connect' eingibts und sendet alle Nachrichten die du bei '/sc contact' eingibts dort hin.
Jeder, der in dem Raum ist, kann dich anschreiben, indem er deinen Namen als Präfix vor die Nachricht setzt.

Bitte beachte, dass folgende Dinge nicht möglich sind:
- Zu deiner Welt verbinden um mit die zu spielen
- Dein Minecraft in irgendeiner Weise kontrollieren
- Sehen, was du gerade machst