IRC bedeutet Internet Relay Chat und ist im Grunde genommen ein Server mit verschiedenen Chaträumen mit verschiedenen Themen.
SecurityCraft verbindet sich mit so einem Chatraum sobald du '/sc connect' eingibts und sendet alle Nachrichten die du bei '/sc contact' eingibts dort hin.
Jeder, der in dem Raum ist, kann dich anschreiben, indem er deinen Namen als Präfix vor die Nachricht setzt.
Bitte beachte dass diese Person, und auch kein anderer, in deine Welt kommen kann um mit dir zu spielen, da dies technisch nicht möglich ist.